Bonjour !
Nous sommes le lundi 23 novembre 2020.
Bienvenue dans i'Média !
Confinement : comment en sortir ?
Le président de la République fera une déclaration demain soir,mais le gouvernement a d'ores et et déjà donné quelques éléments sur sa stratégie pour sortir du confinement.
Il exclut un déconfinement total et table sur trois étapes.
Autour du 1er décembre, d’abord, avec la réouverture de certains commerces, mais pas des bars ni des restaurants.
L’attestation de déplacement restera obligatoire.
Ensuite, selon l’évolution de l’épidémie, de nouveaux assouplissements pourraient être décidés juste avant les vacances de noël,puis en janvier.
Demain soir, Emmanuel Macron devrait aussi aborder le sujet des vaccins.
Selon les déclarations récentes du porte-parole du gouvernement Gabriel Attal,la France a déjà signé trois contrats avec des laboratoires, et d’autres sont en discussion,